----- Ajouter le prompt et gérer les changements du prompt en fonction des actions.     X
----- Ajouter des effets sonnors et pourquoi pas une musique.                           
----- Changement de couleurs en fontion des stats.
----- Tester d'autre types de deformations du pet lorsqu'il a faim.                     X
----- Tester d'autres types de yeux et de bouche.
----- Pourquoi pas avoir la possiblité de pouvoir customiser le pet.


----- Finir la boite pour les butons                                                    X
----- Tester sur l'écran CRT
